lo vedete questo farà lo vedete questa
colonna una colonna antica dai piedi la
cava ma entrambe perché sa i piedi e
allora mi chiedono ma tu ce l'hai
un'idea ce l'hai un'idea dobbiamo dire
una di quelle che ho per la sicilia e
aggiungere attraverso la sicilia
un'ottava ben ali alle sette della
viglia del mondo in sicilia c'è il più
grande tempio greco a terra tutto a
terra non sono stato buttato giù tutto
si chiamano rocchi di colonne quei
blocchi che sono a terra si potrebbe
tirare i piedi non lo fa nessuno perché
intanto veri sono pigri crede che non
saprebbero come farlo ma ci sono
possibilità ci sono tecniche c'è anche
un potere che si può affermare dando il
segno di una rinascita dicendo venite in
sicilia vedere l'ottava meraviglia del
mondo il più grande tempio greco più
grande del partenone
quante migliaia di persone vanno al
partenone quante potrebbero andare a
selinunte per vedere il tempio g doveste
piogge a terra
ora vi dico smettete di innalzare torri
eoliche metteteli distruggere il
paesaggio ovvero del mondo il paesaggio
degli dei
smettete di fare orrori che distruggono
la bellezza e rimettete in piedi con me
il tempio g di selinunte ripetete con me
il tempio g l'ottava meraviglia del
mondo e tutto il mondo venga in sicilia
e porti danaro e venga senza paura
matteo messina
e sotto quelle colonne cancellato
innalziamo le colonne ritroveremo gli
dei